C'est une de nos fenêtres. Il a vu la matrice en premier, il y a environ trois heures.
L'évacuation est faite à 90%. L'établissement est scellé. Ça évitera qu'il s'enfuit.
Nous avons également mis en place un périmètre de sécurité de 500 mètres.
Dites, M. Ijichi, qu'est-ce que c'est une fenêtre ?
C'est le jargon de la profession. C'est comme ça qu'on appelle quelqu'un qui a la capacité de voir les fléaux.
Sans pour autant être un exorciste.
Ah, ouais, je vois.
Parfait, je reprends.
Le dortoir numéro 2 pose problème.
Cinq prisonniers s'y sont retrouvés enfermés avec la matrice avant qu'on puisse les extraire du bâtiment.
Si cette dernière était amenée à muter, ça serait le chaos.
On estime qu'elle deviendrait un fléau de classe S. C'est un cas très sérieux.
Et merde !
Et alors ? Pour l'instant, personne m'a encore expliqué ce que classe S signifie vraiment.
Très bien. Voici les catégories de fléaux pour les nuls.
Fléaux de classe 4. Une batte en bois doit faire l'affaire.
Fléaux de classe 3. Prévoyez plutôt une arme de poing.
Fléaux de classe 2. Un fusil à pompe.
Fléaux de classe 1. Un char d'assaut au minimum.
Et les plus forts, les S. Dans ce cas, on n'a pas d'autre option que de bombarder le site où ils sont apparus.
Quoi ? Carrément ?
Il le faut. En temps normal, les missions sont attribuées en fonction de l'expérience.
Celle-ci devrait donc revenir à M. Gojo.
Ah, d'accord. Mais en parlant de lui, il est où ?
Il est parti en déplacement.
Il a largement autre chose à faire que de passer toutes ses journées à traîner à l'école avec nous.
Je vous préviens, je ne rapporterai rien.
Tout ça n'a rien d'idéal. Malheureusement, nous sommes en sous-effectif.
Un bon nombre de missions excèdent le rang de l'exorciste qui est mandaté.
Écoutez, cette fois-ci, plus que d'habitude, la situation n'a rien de normal.
N'engagez en aucun cas le combat.
Si vous tombez sur ce fléau, vous aurez deux choix.
La fuite ou la mort.
Je vous encourage vivement à écouter votre instinct de survie.
Votre mission est simple.
Il faut localiser et évacuer les survivants, si jamais il y en a, ce qui est loin d'être certain.
Excusez-moi ! Tadashi, où est-il ?
Vous ne pouvez pas passer. Je vous prie de reculer.
S'il vous plaît, je suis la mère de Tadashi. Dites-moi qu'il va bien.
Ils vont reculer.
Je vous en supplie.
N'insistez pas. Ce sont les ordres.
Elle est venue rendre visite à un détenu.
Quittez les lieux au plus vite.
Le périmètre est considéré à risque.
Il se peut qu'un gaz toxique se soit répandu.
Je regrette, mais à l'heure actuelle, je ne peux pas vous en dire plus.
Pourquoi ?
Mon petit Tadashi !
Qu'est-ce qu'il a fait pour mériter une chose pareille ?
Megumi !
Nobara !
On va les sauver !
C'est clair.
Hum.
Sous-titrage ST' 501
Si on approche du fléau, il nous avertira
Ah ouais, sérieux, il peut faire ça ?
T'es vraiment un bon toutou, toi
Heureusement que t'es là pour nous aider
En avant
Stop !
C'est quoi ce truc ?
Je piche pas
J'étais certain que ce bâtiment avait qu'un seul étage
J'ai rêvé ?
T'emportes pas, c'est qu'un duplex
Pauvre Clash
C'est l'énergie occulte qui a dilaté l'espace
Je n'avais jamais vu un chaos y pousser
Et la porte !
C'est dingue, la porte a disparu
Et pourtant on est bien rentré par là, je comprends rien à ce qui nous arrive
C'est la grosse cata, comment on va s'en sortir ?
Calmez-vous, mon chien Jad peut la trouver grâce à son flair
Sérieux ?
C'est bien, t'es une brave bête
Pour la peine, tu viens de gagner ton poids en audace
La situation est grave
Mais pourquoi Megumi, t'es là, ça va aller
On va tous s'en sortir grâce à ton aide
Les prisonniers y compris
Allez, on avance
On va tous s'en sortir grâce à ton poids en audace
C'est horrible !
Tu peux les compter ?
Il y en a trois, c'est ça ?
S'il vous plaît, je suis la mère de Tadashi, dites-moi qu'il va bien
Je le prends, on va le ramener
Hein ?
C'est le fils de la dame
Mais...
Il est pas trop défiguré
Comme ça, elle saura qu'il est bien mort
Sinon, elle continuera sûrement à le rechercher
Il nous reste deux autres prisonniers à localiser
Laisse-le ici, ça sert à rien
Dis pas n'importe quoi
Il y a de grandes chances qu'on puisse pas revenir le chercher
C'est même à peu près sûr qu'on n'aura pas le temps
Il est hors de question qu'on revienne ici
On l'abandonne pour de bon
Je l'aurais même pas sauvé s'il était vivant
Alors son cadavre, tu peux oublier
Je m'en fous total
Pourquoi tu parles comme ça d'un être humain ?
Tu peux m'expliquer ?
Je te rappelle qu'on est dans une prison
Dans ce genre d'endroit à risque élevé
On a régulièrement besoin d'intervenir
Tadashi Okazaki
Ce type a renversé une pauvre gamine
Alors qu'il roulait sans permis
Et c'était pas la première fois qu'il le faisait
Il me semble que tu t'es donné une mission
Tu souhaites sauver un maximum de gens d'une mort qu'ils n'ont pas méritée
Tu me suis ?
Si c'est réellement ton but
Évite de gaspiller ton temps avec des meurtriers en puissance
Et moi alors ?
Pourquoi tu tenais autant à me sauver ?
Ça suffit tous les deux !
C'est quand même grave d'être aussi con
Comme si c'était le moment
Vous allez me faire le plaisir d'attendre qu'on soit sortis de...
Noba...
Impossible
Mon familier n'a rien senti
Yuji !
Sauve-toi !
On reviendra pour Nobara !
On n'a pas le choix, il faut que...
Aucun doute
C'est un classe S
Je suis paralysé
Bouge !
Bouge-toi !
Allez, bouge-toi !
Mets ta force au service des autres
Ta main !
Yuji !
Quelle belle galère
Où est-ce que j'ai atterri ?
J'y vois que dalle, il fait beaucoup trop noir
Je sens un fléau
Mais enfin, ils sont combien ?
Nuée !
Nobara, Yuji, tenez bon et restez en vie
Il est trop près pour qu'on ait une chance de lui échapper
Shokuna, si je meurs, tu meurs également avec moi
T'as vraiment intérêt à coopérer
Pas tant que ça
Si tu mourrais, ça me ferait qu'un réceptacle en moins
Quoi qu'il arrive, j'ai encore dix-huit relis qui se baladent dans la nature
D'un autre côté, je dois bien avouer que ça m'agace un peu
De pas pouvoir contrôler ce corps comme ça me chante
Je prendrai ta place avec plaisir
Mais je ne buterai pas le fléau en premier
Je commencerai d'abord par m'occuper du morfeu
Et de la fille aussi
Elle est toute fraîche
Je suis certain qu'on s'amuserait bien
Jamais je te laisserai faire une chose pareille
Je m'en doute bien
Mais pendant que tu chercheras désespérément à me contenir
Tes amis vont tous mourir
C'était pas un sort
C'était juste une déflagration d'énergie
Megumi
Va chercher Nobara et casse-toi d'ici
Je me charge de le retenir
Au moins jusqu'à ce que vous sortiez
Et faudra que tu me lances un signal
Vient que vous êtes dehors
C'est important
Après je passerai la main à Sukuna
Ma parole, t'es complètement barrée
Tu comptes lui résister avec un seul bras
Regarde le sourire
Il prend son pied
Ça se voit très bien qu'on lui fait pas peur du tout
Il a aucune raison d'en finir rapidement
Je te laisserai pas
Va-t'en Megumi
S'il te plaît
Chien de chasse
Retrouve vite Nobara
Ça craint, j'ai plus qu'un seul clou
J'aurais mieux fait d'apporter toute la boîte
Ça m'apprendra
Surtout, te jeûne pas pour faire comme chez toi
Je veux que tu te sentes à l'aise
J'ai zéro plan
Et je suis encore loin de maîtriser l'énergie occulte
Le plus important, c'est que j'arrive à le retenir assez
C'était quoi cette claque ?
Un mur d'énergie ?
Ah !
Je morfle comme un malade
La vache, j'ai jamais eu aussi mal
Pourquoi je fais tout ça ?
Si seulement j'avais pas décidé de ramasser et de bouffer ce foutu doigt
J'ai l'idiot
Si je m'étais retenu, rien de tout ça serait arrivé
Stop, arrête de réfléchir
Non, je veux pas
Marre-toi, marre-toi, marre-toi
Sinon tu vas mourir
Et si c'était maintenant ? Et si c'était le moment ?
Est-ce que je vais mourir dignement ?
Arrête de trop penser !
Mets ta force au service des autres
Sérieux ?
Je suis aussi faible que ça ?
Toi là, j'ai bien retenu ta sale tronche
Je te maudirai pour toute l'éternité
T'es prête, Nobara ? On s'arrache
Quel cauchemar ! J'aime pas du tout les grenouilles
Ouais, bah tu vas faire avec
Je me suis bien planté
J'étais persuadé que j'étais assez fort
Je m'imaginais que je choisirais l'heure de ma mort
Et que je pourrais partir en paix
Mais non, je me trompais
C'est clair
Je suis faible
Je suis beaucoup trop faible
Je veux pas mourir maintenant
Et pourtant, je vais crever quand même
Merde
Y'a rien à faire
C'est une mordigne, ça ?
Cette blague
Arrête de te plaindre !
Aucun exorciste ne meurt sans avoir de regrets
C'est donc vrai ?
Il faut que je donne un sens à ma mort ?
Les fléaux naissent et se développent grâce aux sentiments négatifs
Toute ma haine
Toute ma peur
Tous mes regrets
Je vais tous les rassembler
Et je vais les concentrer dans mon poing
Non, c'est pas vrai
Ce hurlement
C'est le signal de Megumi
C'est hallucinant à quel point ce gamin peut être pénible à la langue
En réalité, il se fout même complètement de ma gueule
Attends un peu, d'accord ?
J'ai besoin de réfléchir
C'est trop facile
Il mérite que je lui donne immédiatement une petite leçon
Si je suis obligé de lui refiler le contrôle après
Je ne gagne rien à sauver sa carcasse
Voyons un peu
Quel serait le pire dénouement pour eux ?
Je crois que j'ai trouvé
Un petit retour à la case départ
Viens, on a une bande de mioches à massacrer
Allez, on se magne
Imbécile
Et mince, j'ai fait repousser sa main sans le vouloir
Alors, tu ne veux pas venir ?
Ça ne devrait pas m'étonner
Les fléaux ont tendance à préférer rester là où ils sont apparus
Bon, tant pis
C'est pas si grave
Tu mourras ici aussi
Tout de suite !
Ben quoi ? Qu'est-ce que t'as ?
Ne me dis pas que tu abandonnes déjà le combat
J'aime mieux ça
Allez, un petit effort mon vieux, relève-toi
Il te manque pas un truc ?
Fléau ou pas, tu dois en avoir besoin
Etendez le périmètre de sécurité à 10 km
Tu comptes rester ?
Je préfère
Je veux attendre de voir si Yuji ressort
Oui, je comprends
Moi, j'y vais
Je fonce déposer Nomara à l'hôpital
Ensuite, je reviens immédiatement
Pourquoi ?
C'est pas la peine
Il n'y a rien que vous pouvez faire de plus
Enfin, ça dépend
Si vous pouviez nous ramener un exorciste de classe 1, ce serait l'idéal
Bref, essayez au moins
Je ferai mon possible
À plus tard
C'est tendu
Je crains le pire
Je veux pas que Yuji meure
C'est personnel
Trouvez une autre solution
Si la situation l'exige, ça va être à moi de le descendre
Au fait
T'es au courant ?
Je sais pas si tu vas me croire
Mais figure-toi que ces imbéciles nous ont classés dans la même catégorie
Toi et moi
Tu te rends compte un peu ?
Allez, camarade de classe S
Je crois en toi, tu peux le faire
C'est qu'il est tout fier en plus
Tu veux une belle grosse médaille ?
T'es capable d'utiliser l'énergie occulte pour te régénérer
C'est à la portée du premier fléau venu, alors pas la peine de te la raconter
Que ce soit toi ou le gamin, c'est exactement la même histoire
Vous n'avez pas la moindre idée de la réalité
L'étendue du pouvoir des fléaux vous échappe
Enfin, peu importe, vous allez devoir l'apprendre
On va commencer par une petite démonstration de force
Extension du territoire
Hôtel démoniaque
Bon ben c'est raté, je comptais juste le découper en trois tranches
T'es encore moins costaud que je l'avais imaginé
Du coup, tant que j'y suis, j'ai aucune raison de me gêner
Je récupère ce qui m'appartient
C'est bon, j'ai fini
J'en ai marre de poireauter
Ça m'énerve, reprend ton corps en vitesse
Qu'est-ce qui t'arrive, gamin ?
J'en ai marre de poireauter
Sous-titrage ST' 501